¡Escuchen!
Según las leyes
de la Alianza Marcial,
en aras de la estabilidad social,
cada familia corporativa
debe contratar artistas marciales certificados
para la competición en todo momento.
Así es.
¡Exactamente!
Y mientras tanto,
trajiste a un artista marcial rebelde
a esta conferencia de la Alianza Marcial.
claramente no tienes respeto
¡Por la Alianza Marcial!
Tienes razón.
Me acabo de acordar.
Ese viejo de antes
Realmente no llevaba una insignia marcial.
¿Yanna Lin habla en serio?
El Grupo Lin compite por un primer puesto,
sin embargo, en realidad trajeron
-¡Un artista marcial rebelde! -¿Ella realmente
piensa?
¿estamos todos ciegos?
Trayendo a un artista marcial rebelde
¡Es un insulto directo al Joven Líder!
Ese viejo realmente no...
Esto es malo.
¡Ha llegado el Joven Líder!
[Chester Lou]
[Joven líder de la Alianza Marcial]
Oh no.
¿Por qué apareció ahora el Joven Líder?
¡Bienvenido, joven líder!
-¡Bienvenido, joven líder! -¡Bienvenido, joven
líder!
joven líder,
alguien simplemente desafió abiertamente
las leyes de nuestra Alianza Marcial.
Trajeron a un artista marcial rebelde.
a este intercambio se reúnen para lucirse.
Ahora cuéntanos.
¿Cómo deberían ser castigados?
¿Oh?
¿Alguien es realmente tan arrogante?
joven líder,
¡No lo hice!
¿Aún lo niegas?
El hombre que trajiste antes
Ni siquiera tenía una insignia marcial.
¿Cómo puedes todavía discutir?
y defenderte así?
Yanna Lin,
tu grupo lin
está compitiendo por una asociación
con la Alianza Marcial.
Sin embargo, ni siquiera respetas nuestras leyes.
¡No te lo mereces!
joven líder,
¡Por favor, eso no es lo que quise decir!
¡Callarse la boca!
Esto no ha terminado.
¡Todos!
En la conferencia de artes marciales
en siete días,
Yo...
reportar este asunto.
¡No!
joven líder,
déjame explicarte.
Yanna Lin,
¿tienes alguna idea?
Líder de la Alianza Lan,
quien también es mi Maestro,
No odia nada más que
¡Infractores de reglas como tú!
Cuando llegue ese momento,
¡A ver cómo te explicas!